Repository: ABOE17/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/react/index.po
Languages: ja

source: Before reading this section, we suggest you reading [Getting Started](../index.html) and [Fundamentals](../fundamentals.html) to grasp the basics of Onsen UI. Don't worry, it won't take more than 5 minutes.
ja: この章を読み進める前に、[Onsen UIをはじめよう](../index.html)と[Onsen UIの基礎](../fundamentals.html)に目を通して頂くことを推奨いたします。心配ありません、読み終わるまで5分もかかりません。

source: React bindings for Onsen UI provide React components that wrap the core Web Components and expose a React-like API to interact with them.
ja: Reactバインディングは、Web Componentsをラッピングし、Reactとの親和性の高いAPIを提供するものです。

source: Download React bindings
ja: Reactバインディングのダウンロード

source: React bindings are distributed in [`react-onsenui` package](https://www.npmjs.com/package/react-onsenui). You can download it via NPM:
ja: Reactバインディングは[`react-onsenui`パッケージ](https://www.npmjs.com/package/react-onsenui)を通じて提供されます。下記のようにしてNPMを通じてダウンロードしてください。

source: It is also available [via CDN](https://unpkg.com/react-onsenui). The [latest core release](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases) also contains React bindings.
ja: 他にも[CDN経由](https://unpkg.com/react-onsenui)で使ったり、[Onsen UIのリリース](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI-dist/releases)に含まれているReactバインディングを使うこともできます。

source: Setup React bindings
ja: Reactバインディングのセットアップ

source: You can load Onsen UI with normal <script></script> and <link> tags as follows:
ja: Onsen UIを`<script></script>`や`<link>`タグを使って、下記のように読み込めます:

source: Or, you can use React and Onsen UI from npm with CommonJS module system like Browserify or Webpack. In this case, use the `onsenui` and `react-onsenui` packages, in addition to react and `react-dom` npm packages. In the example below `ons` contains Onsen UI core instance, and `Ons` contains React components.
ja: もしくは、BrowserifyやWebpackといったCommonJSモジュールシステムを用いることもできます。この場合、`react`と`react-dom`パッケージに加えて、`onsenui`と`react-onsenui`パッケージを取り込んでください。下記の例では、`ons`にOnsen UIのコアインスタンスを、`Ons`にReactのコンポーネントをセットしています。

source: Alternatively, you can also use ES6 imports to specify the modules you want to use in `react-onsenui` package.
ja: 他にも、ES6インポートを用いて、`react-onsenui`パッケージから必要なモジュールだけを読み込むことができます。

source: Hello World with React
ja: ReactでHello World

source: To get started, let’s create a simple Hello World application. The following sample code is a React version of Onsen UI HelloWorld.
ja: では簡単なHello Worldアプリを開発してみましょう。下記のコードは、Onsen UIとReactを用いたHello Worldコードの例になります。

source: In `<body>` tag, there is only a `<div>` tag having app id. This is where React will render the content into, and you can see it in the very bottom of JS code.
ja: この例では、`<body>`タグの中に`<div>`タグが配置されており、アプリのIDが指定されています。下の方のJavaScriptコードに記述されているように、ここにReactはコンテンツを描画します。

source: Also notice `<script></script>` tag has `text/babel` type. This means this script is not a pure JavaScript that browser supports (most commonly ECMAScript5), but is a ECMAScript6 (ES2015) with [JSX format](). Babel will transpile this code into ES5 in the browser. To get better performance, we can use Node.js to transpile the code.
ja: また、`<script></script>`に`text/babel`という形式が指定されています。これは、このスクリプトはブラウザがサポートする（通常はECMAScript5）JavaScriptではなく、JSX形式に対応したECMAScript6（ES2015）であることを示しています。BabelはこのコードをES5に変換します。パフォーマンス向上のために、Node.jsを用いてコードをトランスパイルすることができます。

source: Inside the script, `React.createClass()` function defines a React Component called "App". It has one method called render, and this is the function that is called when the app is rendered. The returning object is described in JSX, which is a XML like language that extends JavaScript. In this case, it is returning `<Ons.Page>` component that has an `<Ons.Button>` component. The `onClick` prop is used to call the `handleClick` method when the user taps the button.
ja: コードでは、`React.createClass()`関数を用いて、"App"という名前を持つReactコンポーネントを定義しています。このコンポーネントは`render`というメソッドを持ち、アプリが描画される時にはこの関数が呼び出されます。戻り値はJavaScriptを拡張したXML風の言語である、JSXで定義されています。今回の例では、`<Ons.Button>`コンポーネントが含まれた`<Ons.Page>`コンポーネントを返しています。`onClick` Propを使って、ユーザーがボタンをタップした際に`handleClick`メソッドを呼び出します。

source: As you can see in this example, all <Ons.*> components are React Components, and they are loaded by `react-onsenui.js`. For a full list of React Components, see the [reference page](../../api/react).
ja: この例のように、すべての<Ons.*>コンポーネントはReactコンポーネントで、`react-onsenui.js`で呼び出されます。すべてのReactコンポーネントの一覧は、[リファレンス](../../api/react)を参照してください。

source: Putting together, when `index.html` is loaded into the browser, it will compile JSX code, inject into the body, and render the content.
ja: これらをまとめると、`index.html`がブラウザーで呼び出されると、JSXコードがコンパイルされ、body要素に組み込み、内容がレンダリングされます。

source: For more information about React itself or JSX format, we recommend reading the official [React docs](https://facebook.github.io/react/docs/hello-world.html).
ja: ReactやJSXに関する詳細については、[Reactドキュメント](https://facebook.github.io/react/docs/hello-world.html)も参照してください。
